Repository: Crasader/DrawGirlsProto
Catalog: hsp.ios_2_22_0/resource/HSPPayment/*.lproj/HSPPaymentLocalizable.strings
Languages: zh_hant

source: OK
zh_hant: 確定

source: please wait a minute
zh_hant: 請稍待。

source: invalid account. please retry after closing the app
zh_hant: 帳號連結異常，無法進行交易。 請將APP完全關閉後再試。

source: purchase completed
zh_hant: 謝謝。 購買完成。

source: none
zh_hant: 無

source: user not logged in
zh_hant: 未登入。

source: user not allow to purchase
zh_hant: 未將應用程式內建購買功能設定為允許。

source: invalid product id
zh_hant: 商品ID無效。

source: SKErrorUnknown
zh_hant: 在Apple Store Kit交易中發生不明錯誤。

source: SKErrorClientInvalid
zh_hant: 客戶端不允許交易。

source: SKErrorPaymentCancelled
zh_hant: 用戶已取消交易。

source: SKErrorPaymentInvalid
zh_hant: 欲購買的ID無效。

source: SKErrorPaymentNotAllowed
zh_hant: 該機器不允許交易。

source: shopserver unavaliable
zh_hant: Payment Server回應發生錯誤。

source: confirm order failed
zh_hant: store gateway的收據確認失敗。

source: temporary error occurred
zh_hant: 發生臨時錯誤。請稍候再使用。

source: item delivery failed
zh_hant: 配發道具時發生錯誤。請詢問客服中心。

source: network status is not stable
zh_hant: 連線狀態不正常。請稍候再試。

source: transaction is not finished yet
zh_hant: 有進行中的交易視窗。

source: payment is cancelled
zh_hant: 已取消購買。

source: gree payment is cancelled
zh_hant: 已取消購買道具。

source: device is not allowed to make purchase
zh_hant: 應用程式內的購買功能為封鎖狀態。請變更設定後再使用。

source: appstore is under maintenance
zh_hant: 系統維護中。請稍候再使用。

source: payment success
zh_hant: 交易成功。
